

Несмотря на то, что администраторы и модераторы форума будут пытаться удалять или редактировать любой неприемлемый
нормами морали материал так быстро, как это возможно, невозможно просматривать каждое сообщение. Поэтому
Вы признаете, что все сообщения на этом форуме отражают точки зрения авторов, но не администраторов, модераторов
 или вебмастера (кроме  сообщений, сделанных этими людьми)

Вы не будете писать оскорбительные, откровенные, вульгарные, клеветнические, ненавистнечиские, жестокие, сексуально-ориентированные, и любые другие
материалы, которые могут нарушать любые применимые законы. Иначе Вы можете быть незамедлительно и перманентно отключены
(а Ваш провайдер проинформирован). IP адреса всех сообщений записываются с целью усиления этих условий.
Вы соглашаетесь с тем, что вебмастер, администратор и модераторы этих форумов имеют право удалять, редактировать,
переносить или закрывать любую тему в любое время. Как пользователь Вы соглашаетесь с тем, что вся введенная Вами
 информация сохраняется в базе данных. Несмотря на то, что эта информация не будет раскрыта третьим лицам без
 согласования с Вами, вебмастер, администратор и модераторы не несут ответственности за любые попытки взлома, которые
 могут повлечь за собой утечку данных.

Этот форум использует куки для хранения информации на локальных компьютерах. Эти куки не содержат никакой информации из
той, что Вы вводили выше; они служат лишь увеличению удобства использования системы. E-mail адрес используется только
 для подтверждения Ваших регистрационных данных, а также для отправки Вам нового пароля.

Кликая по кнопке Зарегистрироваться ниже Вы соглашаетесь на ограничения, наложенные этими условиями.

