
フォーラム管理者とディベート管理者は、一般に言って不愉快と思われる内容を、できる限り早く削除したり編集したりしようとしています。ですが、全てのメッセージを速やかに処理するのには実際無理があります。このような事情から、このフォーラムに投稿された内容は、投稿者の見解と意見を表しているものであって、決してフォーラム管理者とディベート管理者の見解や意見ではないということ（フォーラム管理者とディベート管理者の投稿を除きます）と、フォーラム管理者とディベート管理者は投稿された内容について責任を負うものではないということに同意する必要があります。

また、言葉遣いの悪い内容や、卑猥な内容、下品な内容、中傷する内容、不愉快な内容、脅迫的な内容、性的な意味合いを持つ内容など、法律に触れる可能性のあるどのような内容も、決して投稿しないことに同意する必要があります。
そのような事を行いますと、速やかにこのフォーラムでの投稿を禁止にし（永久に投稿することができなくなるかも知れません）、お使いのサービス・プロバイダにそのような行為があったことを通知する可能性があります。また、このような処置を行うため、フォーラムに投稿した際には、常にIPアドレスが記録されます。

Web管理者や、フォーラム管理者、ディベート管理者は、いかなる時でも、トピックを削除したり、編集したり、閉鎖する権利を有することに同意する必要があります。

また、ユーザとして入力したデータが、データーベースに記録されることに同意する必要があります。データは同意なく第三者に開示されることはありませんが、Web管理者や、フォーラム管理者、ディベート管理者は、データの漏洩につながるかも知れないハッキング行為に対して、責任を負えないことに同意する必要があります。

このフォーラムでは、クッキー情報がローカルのコンピュータに保存されます。このクッキー情報には、ユーザが入力する情報は一切含まれません。フォーラムを表示する動作を改善するために使用しているだけです。電子メールは、ユーザの登録とパスワードを確認するためだけに使用されます（新パスワードを発行すると、現在使用しているパスワードは無効になります）。

下のボタン（"これらの事項に同意いたします")をクリックすることで、これらの事項に同意したものと致します。

